Nggak mau, nggak mau, nggak mau...
Hah...
Aduh...
Gimana makanannya?
Hmm, resep yang ada di internet. Heh, gitu ya.
Bulan depan tanggal 27 boleh jalan-jalan?
Iya, boleh.
Ada surat dari perpustakaan sih.
Heh...
Gak cocok sama sekali, udah banyak berubah. Sama sekali gak ngerti. Muka-mukanya juga lupa.
Iya iya iya iya. Namanya gak keluar sama sekali. Nama ya, pertama-tama namanya gak keluar. Kelompok Asista.
Namanya... gak inget sama sekali ya.
Iya, udah lama banget.
Kita berdua gak kenal pas pertama ketemu.
Iya, mungkin. Tapi, dulu kupanggil Chii-chan, kayaknya. Atau Mari-chan? Sama sekali gak inget.Iya...
Riho?
Watariki-kun?
Lama gak ketemu.
Baru pulang dari luar negeri ya?
Cuma bulan ini aja.
Minggu depan balik lagi.
Oh gitu ya.
Udah nikah ya?
Iya.
Watariki-kun gimana?
Gue juga sama.
Udah berapa lama nikahnya?
Udah 4 tahunan.
Oh gitu ya.
Gimana kehidupan di luar negeri?
Menantang kok.
Dulu kan emang pengen kerja di luar negeri.
Maaf ya, waktu itu gak bisa nemenin.
Gue yang harusnya minta maaf.
Ah, Nanti kita minum bareng gak di sana?
Yah
Gak apa-apa?
Mungkin kebanyakan minum nih.
Iya, agak kebanyakan minum ya.
Watariki-kun baru pulang dari luar negeri ya?
- Udah nikah ya?
- Iya.
Udah berapa lama nikahnya?
Udah 4 tahunan. Dulu kan emang pengen kerja di luar negeri. Maaf ya, waktu itu gak bisa nemenin.
Lagi ngapain?
Kita sudah nikah lho.
Aku ngerti kok, aku tau
Maaf ya.
Maaf.
Mau, lebih dalam lagi?
Tenang...
Tenang kok...
Tidak mau...
Nikmat, kan?
Nggak mau... Nggak boleh...
Nggak boleh... Nggak boleh...
Nggak boleh...
Berhenti...
Nggak apa-apa kok...
Nggak boleh...
Harus bilang...
Nggak mau, nggak mau, nggak mau...
Nggak boleh, nggak boleh, nggak boleh...
Tolong...
Ah
...
Maaf, maaf...
Ah, nggak mau, nggak mau...
Ah...
Nggak mau, nggak boleh...
Ah,
Gak mau, gak mau...
Ga...
Gak...
Ga, gak...
Berhenti...
Ah,
Ga...
Enak?
Ga, ga, ga...
Udah, udah gapapa...
Jangan, kumohon...
Ah, ga, ga...
Enak?
Mau nikah loh...
Aku tau kok, itu...
Aku tau...
Ah, ga, ga...
Ga...
Ga, ga...
...
Berhenti...
Udah...
Sedikit lagi...
Berhenti...
Aduh...
Ah, tidak...
Enggak mau, enggak mau...
Kaki direntangin...
Di sini, ya?
Enak, kan?
Aduh...
Aah...
Sekali lagi...
Ah!
Ah... enak...
Tidak bisa.
Nggak bisa.
Tidak, itu tidak boleh.
Itu... me.
Tidak bisa.
Enak, kan?
Ah, itu benar-benar enak.
Ini beneran?
Baiklah.
Itu bener-bener enak.
Ah,
Istirahat sebentar, ya.
Gak mau, gak mau, gak mau, gak mau...
Aku...
Aku... aku selalu ada di sisimu. Jangan, jangan mau.
Gak mau.
Maaf.
Yumi mabuk.
Kita akan menikah.
Tahu kan?
Aku tahu kok.
Aku ingin selalu bersamamu.
Nanti aku hubungi lagi, ya.
Apa yang boleh gak dilakuin?
Sudah selesai.
Ada apa?
Boleh cium lebih lama lagi?
Enak, kan?
Hmm, enak banget.
Ada apa?
Bisa minum?
Mau minum lagi?
Mau minum?
Minum.
Hai.
Minum?
Minum, ya.
Lakuin yang dulu kusuka.
Enak banget.
Aku mau kamu bikin aku lebih enak.
Iya, boleh.
Ayo kita main meki-mekian.
Enak?
Hmm, enak banget.
Mau minum.
Mau minum?
Oke?
Boleh.
き、気持ちいい… もっと… 奥まで… ああ… ん… もっと強く… そこ…
や… ああ… ダメ… はぁ… はぁ… もっと… 早く… ん… ああ… いっちゃう…
Bagus.
ご、すみません… あ、あの… 気持ちいい… もっと… 強く… ああ…
そこ… そこも… 舐めて… もっと奥まで… ああ… ダメ… 逝きそう… ああああ…
め ん。
Enak?
Kita sudah berkali-kali melakukannya.
Aku...
Terakhir kali, ya.
Sudah...
Sekali aja.
Sekali lagi.
Enak, kan?
Iya.
Sekali lagi.
Ciuman terus aja.
Sudah mau...
Sekali aja.
Kimchi.
Jangan diminum.
Minum banyak ya.
Enak?
Enak banget.
Sana.
Minumlah di situ.
Wah, berdenyut banget.
Enak, kan?
Enak banget.
Sekali lagi.
Minum lagi.
Minum.
Sana.
Di situ.
Minum lagi.
Mau minum lagi?
Nah.
Minum lagi.
Terus berciuman.
Minumlah sekali lagi.
Minum lagi.
Enak, kan?
Nggak enak?
Enak.
Enak, ya.
Enak sekali.
Sudah...
Coba minum sekali.
Minum lagi.
Wah, kamu sensitif banget, ya.
Mau minum lagi?
Oke.
Enak, kan?
Hebat.
Enak banget.
Menciut-ciut.
Boleh aku bilang lagi?
Sini?
Di situ.
Minum lagi.
Enak?
Enak banget.
Hebat.
Minum lagi.
Enak sekali.
Sana.
Minum di sini, ya.
Lakukan di sana.
Enak.
Minum lagi.
Enak, kan?
Enak banget.
Minum lagi.
Minumlah sekali lagi, ya.
Enak banget.
Ayo main.
こ。
Enak.
Minumlah lagi, ya.
Minum lagi, ya.
Sana.
うん… 気持ちいい… もっと… 奥まで… ああ… そこ… やめて… 行かないで…
ダメ… 出ちゃう… あああ… もっと… 強く… もっと… 早く… ああ… もう… ダメ…
Bagus.
Enak sekali.
Minum lagi, ya.
Enak banget.
Minumlah lagi, ya.
Minum lagi, ya.
Udah mau...
Coba minum sekali, ya.
Minumlah lagi, ya.
もう一回… もっと…
Minumlah lagi ya.
Enak banget.
Sudah makan?
Masih lama ya?
Oh ya?
Oke, gue beli seadanya di minimarket aja, ya.
Selamat malam.